Priemro se recogerán los datos de un fichero .txt, se separarán los datos por cada salto de línea y se guardarán en un array de tipo string.
Después este array se cargará en un select, siendo cada option un valor de dicho array.
 
Aparecerá un botón que al ser pulsado aparecerá otro select donde se llenará con el valor de los options seleccionados del anterior select y se creará a su vez un objeto de tipo candidaos donde se guardará el valor de la posición del array y se le asignará el número de votos a cero. Se guardará cada objeto creado en un array de objetos de tipo Candidato.

Después, se creará un párrafo y un botón por cada alumno de clase, cada alumno deberá seleccionar en el select de arriba a su candidato y pulsar su botón para sumarle un voto.

Al hacer click al botón de votar, se llamará a una función donde se sumará un voto al candidato seleccionado.

Al tener al menos un voto, aparecerá un botón para ver los resultados, si se pulsa, aparecerá en un párrafo los candidatos y su número de votos y el candidato que ha sido elegido como delegado.
